=Spring Fever=
=ភាគទី៩=
(Lu Residence)
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អមតៈបាននិយាយ
mugwort ត្រូវការដុតនៅទីនេះ
ដើម្បីកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់។
តើអ្នកពិតជាជឿអ្វីដែលនាងនិយាយមែនទេ?
ដោយសារស្ថានភាពម្តាយខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
បន្តិចទៀតនេះ។
លោកម្ចាស់ សេន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏មកដុតពោតដែរ
ដើម្បីកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់។
អាម៉ាន
ផឹក​ស៊ុប​ខ្ញី​ខ្លះ​ដើម្បី​ឡើង​កម្តៅ។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេលោកម្ចាស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មក។
អាម៉ាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
មក អាម៉ាន។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​តែ​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​បែប​នេះ?
ម៉េចមិនបើកទ្វារ?
ឃើញទេ? អ្នកគាំទ្របែបនេះគឺច្រើនជាង ...
ខ្មោច!
ឈប់ស្រែក។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​លួច​ស្តាប់
ប៉ុន្តែគាត់បានបើកទ្វារដោយមិននឹកស្មានដល់។
ការងារល្អ។
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
​លើ​ការ​ឃើញ​ខ្មោច​ថ្មីៗ​នេះ​យ៉ាង​ណា?
គ្រួសារ Lu មានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
បន្ទាប់ពី Master Lu បានត្រឡប់
មកពីស្ថានីយ៍ Duting កាលពីឆ្នាំមុន។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន
មានសុបិន្តអាក្រក់ឥតឈប់ឈរ
និងហាមនិយាយ
អំពីស្ថានីយ៍ Duting ។
វាក៏ជាអ្នកដែលបានបញ្ជាឱ្យ Prefect Xia
បិទស្ថានីយ៍ Duting ។
បន្ទាប់មកគាត់បានស្លាប់?
ពិតប្រាកដ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺ Madam Lu និយាយថា
នាងមិនបានចាក់ថ្នាំពុលអ្វីនោះទេ។
វាស្តាប់ទៅពិតប្រាកដ។
វាអាចទៅរួច។
បាទ។
យើងបានប្តូរថ្នាំពីមុនមក។
ការជំនួសរបស់យើងគឺសុចរិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមបន្ថែមទៀតនៅខាងក្រៅ។
Lady Ye សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
តើមានអ្វីខុស?
ប្រគល់វាទៅ។
រង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ចាំ!
អ្នក...
- ព្យាយាមរត់?
-កុំ...
បិទទ្វារ។
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នេះ​ជា​ឱសថ​សម្ងាត់​របស់ Gao Fu
ល្អបំផុតសម្រាប់ព្យាបាលស្នាមប្រេះ និងស្នាមជាំ។
អនុវត្តវានៅថ្ងៃនេះ,
ហើយជង្គង់របស់អ្នកនឹងប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
នៅពេលដែលរឿងខ្មោច
អំពីស្ថានីយ៍ Lus និង Duting បានរីករាលដាល។
តម្រុយសូម្បីតែមន្ត្រីក៏មិនអាចទទួលបានដែរ។
ត្រូវ​បាន​ទទួល
​ដោយ​កម្លាំង​អរូបី​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ទាក់​ទង​អ្នក
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ វាបានផ្ដល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើផូស្វ័រក្រហមត្រូវបានយកចេញនៅពេលណា?
នោះគឺជាសញ្ញាដ៏ទេវភាព។
ជាការប្រសើរណាស់!
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានព្រឹត្តិការណ៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការសាកសួរត្រូវបានបញ្ចប់
ហើយខ្ញុំក៏ខ្លាចខ្មោចដែរ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនោះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាមួយអ្នក
ដែលហត់នឿយ។
Lady Ye អ្នក​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ណាស់។
មានផាសុកភាពខ្លាំង។
បិទច្រកទ្វារវិសាលគម,
Scion គ្រួសារ Lu ។
ការការពារដ៏ថ្លៃថ្នូ, គ្រោះមហន្តរាយត្រូវបានរំសាយចេញ។
ប្រពន្ធចុង Ye ពិត​ជា​បាន​បង្ហាញ
​សញ្ញា​ដ៏ទេវភាព។
វាហាក់ដូចជានាងត្រូវបានស៊ុម។
ប៉ុន្តែតើសារនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Dowager Lu និយាយ
អ្នកបាននៅ Ningzhou ជាច្រើនថ្ងៃ
ប៉ុន្តែជាអកុសល នាងមិនស្រួលខ្លួន
ហើយមិនអាចចូលរួមបាននៅថ្ងៃនេះ។
យើងសង្ឃឹមសម្រាប់ការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។
ចូរចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
(គេជឿល្បិចថោកទាបបែបនេះ?)
រង់ចាំ
នោះមិនមែនជាសញ្ញាដ៏ទេវភាពទេ។
មាននរណាម្នាក់រៀបចំវា។
ថ្ងៃ​នោះ អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លុត​ជង្គង់
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ដូច​ស្ត្រី​មេម៉ាយ Zhang។
ប្រសិនបើភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរស្ថានសួគ៌
ភ្លៀងនឹងធ្លាក់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចថា ចម្រៀងអមតៈ
កាន់អំណាចគ្មានព្រំដែននៅនីងចូវ
ជាមួយនឹងភាពត្រឹមត្រូវដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
រង់ចាំ? តើអ្នកកំពុងបដិសេធពាក្យរបស់អ្នកទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំបដិសេធពួកគេទេ។
ខ- ប៉ុន្តែមានរឿងចម្លែកនៅទីនេះ។
ចម្រៀងអមតៈ អ្នកធ្វើការទាមទារ
ដែលអ្នកដទៃត្រូវទទួលយក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកដទៃនិយាយអំពីអ្នក
អ្នកបដិសេធមិនទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំលុតជង្គង់នៅតាមផ្លូវធំ
ហើយភ្លៀងបានធ្លាក់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
ពិតប្រាកដ។
នាងមិនទាក់ទងជាមួយព្រះទេ។
តើនាងអាចបញ្ជាធាតុដោយរបៀបណា?
តើនេះជាសញ្ញាដ៏ទេវភាពដែលអ្នកបានលើកឡើង។
អ្វី? តើអ្នកនឹងទាមទារឥឡូវនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​មួយ។
ទីសំគាល់ដ៏ទេវភាពពិតនឹងរលាយបាត់
នៅពេលដែលបានសម្រេច។
អញ្ចឹងមែនអត់?
បាទ។
សញ្ញារបស់ព្រះចែងថាៈ
បិទច្រកទ្វារវិសាលគម,
Scion គ្រួសារ Lu ។
ការការពារដ៏ថ្លៃថ្នូ, គ្រោះមហន្តរាយត្រូវបានរំសាយចេញ។
វាមានន័យថាដើម្បីបិទទ្វារ
ដែលហៅថា spectral របស់អ្នក
យើងត្រូវជ្រើសរើសកូនចៅត្រកូល Lu
ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយមនុស្សថ្លៃថ្នូរ
ដូច្នេះហើយ ការពារគ្រោះមហន្តរាយ។
បុគ្គលដែលលេចធ្លោជាងគេមានវត្តមាន
គឺព្រះអម្ចាស់ Shen ។
ជាអគ្គទេសាភិបាល ដែលត្រូវបានតែងតាំងដោយតុលាការ
បញ្ជូនពីរាជធានី
គាត់ការពារផ្កាយខាងជើង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក សូមឲ្យ Lord Shen
ជ្រើសរើសកូនចៅ Lu
ដើម្បីបង្កើតចំណងជំរុញ។
ចំណងស្នេហា?
Dowager Lu មិនគួរ
មានវត្តមានសម្រាប់រឿងនេះទេ?
សូមលោកម្ចាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកលោកជំទាវ។
Chenghuan ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹង
អំពីការមកដល់របស់ Lord Shen?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានសុខភាពមិនល្អដែរ
ការគួរសមគួរត្រូវបានគោរព។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ Lady Ye ទទូច
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតចំណងមិត្តភាព
ជាមួយគ្រួសារ Lu ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ចាប់តាំងពីនេះទាក់ទងនឹងចំណងជំរុញ,
វត្តមានរបស់អ្នកហាក់ដូចជាសមរម្យ។
ព្រះនាងយេ
តើ​ចំណង​ចិញ្ចឹម​នេះ​ពិត​ជា​ចាំបាច់​ឬ?
លោកជំទាវ
តែជាមួយចំណងចិញ្ចឹម
ទីសំគាល់ដ៏ទេវភាពនឹងរលាយបាត់។
បើ​ចំណង​ចិញ្ចឹម​គឺ​ជៀស​មិន​ផុត។
ក្នុងចំណោមកូនចៅត្រកូល Lu ទាំងអស់
ស៊ីអាននឹងក្លាយជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ហេតុអ្វី?
ស៊ីអានជិតអាយុរបស់អ្នក។
ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ដូច​ជា​កូន​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក​នឹង​ធ្វើ
គ្រួសារ Lu គួរឱ្យអស់សំណើច។
បន្ទាប់មកអ្នកមានន័យថា ...
អញ្ចឹង...
មានតែ Jin ទេដែលសមរម្យ។
អាយុរបស់ Jin សមឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកឱ្យ Jin ធ្វើពិធីតែ។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។
ឆេងហួន
យក Jin មកទីនេះ។
(អ្នកមានការភ័យខ្លះ។ )
(ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យវាយដំលើអារម្មណ៍
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រោងនឹងខ្ញុំទេ?)
លោកជំទាវ។
អារម្មណ៍។
ទៅ។ បង្ហាញតែទៅឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ទៅ។
ឪពុក តែរបស់អ្នក។
កូន​ស្រី​ដែល​ប្រសូត
មិនសមនឹងទទួលឈ្មោះព្រះអម្ចាស់ Shen ទេ។
ការសុំកូនចិញ្ចឹមនេះគ្រាន់តែ
ជាភាពចាំបាច់នៃពិធីសាសនាប៉ុណ្ណោះ។
Lord Shen មិនគួរយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Jin ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Lu,
គ្មានទេក្រៅពី Lady Ye
អាចដាក់ម្រាមដៃលើអ្នក។
យល់?
ទៅ។ ស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវ។
លោកម្ចាស់អើយ!
Jin ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​សំណាង​ល្អ​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបនាង?
បើគ្មានអ្នកណាធ្វើបាបនាងទេ
នោះនឹងជាការល្អបំផុត។
(លិខិតសុំកូនចិញ្ចឹម)
(ឪពុក: Lu Shi'an; ឪពុកចិញ្ចឹម:
Shen Que; កូនចិញ្ចឹម: Jin)
នេះពិតជាប្លែក។
នៅពេលដែលចំណងមេត្រីភាពត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ទីសំគាល់ដ៏ទេវភាពពិតជាបានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថា Concubine Ye មានជំនាញ
ក្នុងការបង្វែរស្ថានភាពទៅជាផលប្រយោជន៍របស់នាង។
កម្មវិធីនេះត្រូវបានលេងយ៉ាងល្អ។
វាបានចាប់ផ្តើមដូចការរំពឹងទុក
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់លើសពីការរំពឹងទុក។
ការរំខានខ្មោចជាដំបូង,
បន្ទាប់មកលុតជង្គង់នៅតាមផ្លូវ។
ឥឡូវ​នេះ គម្រោង​ស្មុំកូន​បាន​លេច​ចេញ​ជា​រូបរាង។
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​លូ​មិន​ស្ងប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអន្តរាគមន៍?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
មតិសាធារណៈគឺជាសត្វសាហាវ។
សូម​ឲ្យ​ទឹក​ជំនន់​ឡើង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរក្សាសុវត្ថិភាព
មើលពួកគេប្រយុទ្ធគ្នា។
(វិមានបុព្វេ)
បពិត្រព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ច។
បន្សល់ទុកចន្លោះប្រហោង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទោស។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ចៅហ្វាយស្រុកអ្នកដើម្បីបង្ក្រាបគាត់។
វាមិនអីទេ។
ឱ្យគាត់ឈ្នះជុំទីមួយនេះ។
ដូច្នេះអ្នកយាមរបស់គាត់នឹងថយចុះ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមានចលនាដ៏សាហាវផ្សេងទៀត?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
យល់។
Lady Ye, រង់ចាំ។
ពិធីជប់លៀងស្មុំកូនជាផ្លូវការ
សម្រាប់ Lady Jin នឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Dowager Lu បានបញ្ជា Yunxiang Clothier
ដើម្បីជ្រើសរើសពីរបាច់នៃសូត្រ Lu ពិសេស
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
អ្នកដឹងពីការវាស់វែង
និងចំណូលចិត្តរបស់នាងល្អបំផុត។
ជួយសិប្បករជាមួយនឹងការជ្រើសរើស។
Dowager Lu ពិតជាមានគំនិត។
(Lu Residence)
មកទីនេះ។
លោកគ្រូ លូ តាមសំណូមពរ។
Poria cocos និងឫស angelica
គឺជាសារធាតុបន្ថែមដ៏ល្អសម្រាប់ក្រែមគុជខ្យង។
និងផ្លែឈើពីផ្ទះ Baihe ។
ជាធម្មតា សារធាតុបន្ថែមមិនត្រូវបានគិតប្រាក់
ដល់គ្រួសារ Lu ទេ។
ថ្លៃផ្លែឈើ និងកិច្ចការត្រូវបង់ជាសាច់ប្រាក់។
មិនអីទេ។
ទៅ។
ឮ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
វាងងឹតហើយ។ លោក​ស្រី​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
នាង​បាន​ទៅ​កាន់​អាវ
ហើយនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
កុំប្រាប់ជីដូនជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំទិញគ្រឿងផ្សំសម្រាប់ម្សៅគុជខ្យង។
យល់?
បាទ។
យកនេះ។
កុំអោយអ្នកដទៃឃើញ។ ធ្វើបានល្អ។
ចង្កៀងគោមលក់!
ចង្កៀងគោមស្អាត!
ឪពុក
តើអ្នកអាចទិញអំពូលភ្លើងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ចង្កៀងនៅទីនេះ!
នោះនៅទីនោះ។
ចង្កៀងគោមលក់!
ចង្កៀងគោមស្អាតៗ!
ចង្កៀងនៅទីនេះ!
ចង្កៀងគោមលក់!
លក់អំពូលភ្លើង!
កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម???
???ធ្លាក់ក្នុងការឈឺចាប់
ទាល់តែគុជទើបកើត???
???ចាំរហូតដល់ស្នាមអុចខ្មៅ
ប្រឡាក់គ្រប់ស្រទាប់ស្បែក???
???​ ដល់​ម៉ោង​ដេញ​ព្រឹក​ហើយ​???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???
???តើ​នរណា​ហ៊ាន​ក្រឡេក​មើល​មិន​ច្បាស់​???
???ការស្រលាញ់មិនចេះចប់???
ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ???
???ប្រែទឹកភ្នែកអោយគុជខ្យង
ស្រក់ទឹកមាត់???
ពី​នេះ​ទៅ​យើង​ដើរ​លើ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់???
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេធំៗ???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???